# 挂职相关问题（Q & A）

:::info 起初
总有人喜欢问同样的问题，索性写了一份文档，以供所有人查看，不必反复提问
:::

:::danger 重要提示
谁的时间都很宝贵，不要没事聊天或者问一些莫名其妙的、文档内已经提及的问题

各自的时间很宝贵！！！！！

想聊天去找 **10086** ，想抬杠去百度贴吧！！！

想问问题的话，先交 ￥20 咨询费，收到后半个小时以内有问必答

`没看文档的，不交 ”咨询费“ 的，提醒一次，如还胡搅蛮缠，直接拉黑！！！`
:::

# 观点

在进行救灾工作时，救济粮食中偶尔会混有少量石子；而提供的紧急廉租房往往仅配备公共卫生间供低收入群体使用。由此产生了一个疑问：为何在发放这些救灾物资时，仍有人提出诸多不满与抱怨？究其原因，在于这些人可能并非真正处于物资短缺的状态，而是试图从中获取额外的利益。请铭记：应取之有道，行之有方。



## Q：我有朋友、亲戚、同乡……想挂靠，可以推荐给你们吗？

A：一般能这么说的，不是中介，就是不想当人的，我们不鼓励，不支持。
我们收费低的初衷就是让残疾人在这种大环境低迷的情况下，还能想办法有口饭吃。
而不是沦为某些人大肆敛财，吃人血馒头的工具
，**一经发现非本人，如无合理解释，将立即采取一切措施制止**，我们也没有什么推荐费，返点什么之类的。

::: info 提示
如果真是朋友，帮忙那种，我们支持，同时也会给予一定物质奖励。
互帮互助才是值得赞颂褒扬的。
:::

## Q：我有很多人需要安排，能和你们合作吗？

A：可以，但建立在互相有单的情况下才能合作。
例如：我给你提供的人在职，你给我提供的人也在职。
并非单纯地你单方面给我人或者我单方面给你人。
**我们拒绝压迫和被压迫**。

## Q：你们能准确时间上上去吗？

A：**不能！！！**，如果谁回答你能，你找谁去，也不要问我们
：哎呀！！（我以前，我听说，我看到……）都是说上就上的，那你大可去找他。
我们不希望骗你或者利用某些所谓的销售手段来做事，其次，挂职做成涉及到很多步骤，很多因素都会
导致挂不上。

## Q: 有地方可以挂靠吗？

A：一般情况下公司肯定有需求，但不可能都符合你自身的要求，所以有或者没有，取决于你的需求、个人情况
以及公司的需求、公司的情况，但不是哪一家都能匹配上，不可能也不存在 ”卖白菜“ 式的公司。

## Q：和哪里的公司有合作？

A：我们是中介，几乎那的公司都会有，我们去接单，赚差额，承担风险，撮合人与人之间的关系

## Q: 需要提供什么

A：一般基本需要

- 身份证双面扫描件
- 残疾证双面扫描件
- 户口双面扫描件
- 自身可用银行卡双面扫描件
- 个人所得税**当月**个税记录视频
- 其他依据单子不同而定

身份证，残疾证，户口，寸照等是为办理入职手续，校验个人身份的。

个人所得税**当月**个税记录视频是为了校验你当前是否在其他公司入职，有无缴纳社保。

银行卡是为了后续返款等的操作准备的，各公司对银行卡的要求不一。

另外不要拍照！！！，不要拍照！！！，不要拍照！！！，公司需要的是扫描件。

## Q：我能收入多少？

A：一般是 基本社保 加上 ￥500 ~ ￥700 左右这是最普遍的
，也有 ￥700 往上的，但大多要求比较苛刻，大多不一定能匹配上，**所以不要这山望着那山高**。
### 为什么这么少？

1. 你没有做任何事情
2. 如果有更高的，咱们也不是强求你非得来我们这儿挂
3. 这不代表着我们接到的就只是这些，我们是什么单都会接，也都能接到，这只是个预估

### 感觉你们好黑心呀！！！

1. 首先我们需要承担极大风险，替你作担保
2. 入职的资料需要整合准备，公司通常需求的是一大批人（当然你自己能找，能对接，咱不拦着）
3. 我们的收费，已经是业界里很低的标准了，基本上对于我们来讲，只能勉强维持生计
4. 你但凡可以出去看一眼，只交社保不给钱的、每个月收五六七八百的比比皆是。

## Q: 收费标准是怎么样的？

A：依据当前单，公司返款 减去 你得到的 减去 中介费。

中介费为：每月中介费 和 首次服务费。
- 每月中介费为：（￥500 以下每月 ￥50 ~ ￥100，￥500 到 ￥1000 为 每月 ￥100，￥1000 以上 统一为每月 ￥200 且上不封顶）。
- 服务费为：￥700 到 ￥1000 不等，此费用不予退还，为服务费

举例：上河北某家公司，单价我们接下来为 ￥700，你交了服务费首次 ￥ 1000 后 成功入职，那么，往后每月
你留下你的收入 ￥600.

## Q：什么时候能上？

A：一般是本月入职，下月拿钱。
例如：4月份交了服务费准备开始办理入职手续，4月份成功入职了，那5月份就算是上了。

## Q：合同多久？

A：一般合同是 1 年，少有 超过 或 少于 1 年的。续签时或者来了新单，
交了服务费的老客户，会优先第一批上去。

### 我想一直挂着怎么办？
当前合同到期后，我们会尽量去寻找下家，继续为你挂上，一直凑够为止。

## Q：我有低保等的补助还能挂吗？

A：**不建议**，一般的说法是，挂到不同的省份，就不会掉？。但如果查起来跟你较真，你该掉还是掉。

## Q：如果我有社保，还能继续挂吗？

A：不能，如果已经有了社保，就没有挂的必要了。
### 关于停保
你可能会想问，那我停保可不可以？可以，但我们不保证你能入职，因此，停保导致的损失我们不予承担。

## Q：一般影响挂靠能否挂上的因素有那些？

A：主要因素依次递减分别向为：

#### 个人

1. 你真实的所在户籍
2. 你的残疾等级以及级别
3. 你以往的个税申诉记录
4. 你目前的补助状况（例如：有低保，五保，个人保，灵活就业等的）
5. 你提交的证件信息的准确性
6. 你的文化程度，学历
7. 你对电子设备、互联网技术等的熟悉程度

#### 公司

1. 公司给的金额
2. 公司的就职周期
3. 公司的信誉程度

## Q：挂上后，还能去上班吗？
A：**不建议**，如果你去上班的公司不给你交社保可以，但如果你上班的公司需要给你缴纳社保
，那么你就造成了双挂。

::: info 提示
如果你能够上班，能有自己的一份收入，那为什么还要挂靠呢？挂靠是一件很光荣的事儿？？？
:::

## Q：挂上后，能随时离职吗？

A：**不能**，一般合同为期一年，如没有特别紧急情况，不能随意离职。
否则我们将蒙受巨大损失，公司也会因此减少与我们的合作，公司年审过不了。

### 那如果出现了紧急情况硬是要离开呢？

按具体情况，你需要承担一定的赔偿后果
